Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Спорт күні жақында келеді!
Өтінемін, ата-анадан мен таратқан баспа қағаздарын қарауын сұраңыз.
Сайкава: Ундоукай дегеніміз не?
(Рико Сайкава) О, ол Канна-санның елінде болған жоқ.
Спорт күні - бұл өте қызықты оқиға.
Жүгіру немесе жүгіру?
Шар қапшығы немесе шар қапшығы
Арқан тарту немесе арқан тарту
(Сайкава) Сыныптағылардың барлығы қолынан келгеннің бәрін жасайтын басқа да көптеген нәрселер бар.
О~
Mom and dad come to see us too.
Түскі асты да бірге ішеміз.
О~
Канна-сан спортта жақсы, сондықтан оның кейіпкер бола алатынына сенімдімін.
Сонда анаң да сені мақтайды!
О!!
Мен сол күні жұмыс істей алмаймын
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Kobayashi ~ Take a break from work
Бұлай емес...
(Тор) Канна Кобаяши-сан өлім тобында
Сіз Аидпен бетпе-бет келгелі жатырсыз. бас тарт.
Жоқ (Кобаяши) Иә?
Or rather, what is an athletic meet?
Күшті жауларды жеңу үшін бәріміз бірге дайындалайық
No, I think it's different.
Кобаяши ~ Мен келе жатырмын ~ (Кобаяши) О... О...
Oh... Oh... Oh... Defeat Hades.
Өзімшіл болма, мен болсам да барамын!
Мүмкін емес
Why did Mr. Kobayashi have to be with me?
Уф...
Сайкава: «Мен анаммен және әкеммен біргемін» деді.
Тору-сама апаға ұқсайды, ал Кобаяши анасына ұқсайды.
Mom, even at that age... No.
Менің ескі сыныптастарымның балалары бар сияқты...
Mr. Kobayashi, be careful!
(Kobayashi) Well, it's not good anyway. I'm sorry, but please stick with Thor.
Бұл менмін…
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
О, Канна
Я...
Ата-анаңның келмеуі соншалықты маңызды ма?
Біріншіден, мен Канна-чанның ата-анасы емеспін.
Бірақ Каннаның Кобаяши мырзаны ата-анасы сияқты жақсы көретіні бар.
I'm not that great of an adult, though.
Sports Day My parents never came together.
I was busy with work.
Бұл отбасын асырау екенін де түсіндім.
Каннаның ата-анасы оны негізінен жіберді.
Dragons grow strong on their own.
Енді біз оған «Kanna Kamuy» атауын бергеннен кейін...
Саған күшті өмір сүру керек деп үйреткен болуы керек.
Бірақ Канна ата-анасының назарын аудару үшін еркелік ойнай берді.
I was blown away to this world
Сондықтан оны Кобаяши мырза бұзып отыр деп ойлаймын.
Егер сіз мұны айтса да ...
Хмм...
Бұл~
Қайырлы таң Канна-сан, не болды?
Кобаяши спорт күні, ол келмейді
Иә...
Бірақ спорт күніне бұдан да көп нәрсе бар!
Барлығы тынбай еңбек етіп, жеңіске жеткенде қызық!
Жеңімпаз
(Фукусима) Сайкава «біз барлығымыз қолдан келгеннің бәрін жасаймыз» дейді
Бұл үлкен өтірік
Бұл шулы. Шағымдарыңыз бар ма?
(Фукусима) Жоқ, мен шағымданбаймын, бірақ мен сене алмаймын...
(Сайкава) Бұл шағым емес!
Спорт күні?
Иә
Бұл күн міндетті түрде жеткізу күніне сәйкес келеді.
Ең алдымен бару қажет пе деген сұрақ туындайды.
Барғың келмей ме?
(Кобаяши) Хмм, мен: «Мүмкін, мүмкін болсам, баруым керек» деп ойлаймын.
Хехе
Иә? Не?
Мен Кобаяши мырзаны мұндай нәрселерге алаңдайтын бірінші рет көріп тұрмын.
Солай ма?
Хмм, ә, солай шығар.
Менің ойымша, бұл «баруға болады ма, жоқ па» дегеннен гөрі «барғың келе ме, жоқ па» туралы көбірек.
А... «Барғың келе ме, жоқ па?»
♪ Ранрара~
♪ Мен сүйкімді қызметшімін
Hehehehehehehehe… Мен үйдемін.
(Тор) Ах, қайта қош келдіңіз.
Иә?
Канна, әлі де көңіл-күйің жоқ па? Кем дегенде...
Төлемді тануды тежеу (Толл) Иә?
Когнитивті тежелу
Ах...
(Кобаяши) Рахмет (Тор) Қайтадан қош келдіңіз
(Кобаяши) Ху (Тор) Мен тамақ дайындаймын.
Хмм
Кобаяши (Кобаяши) Иә?
Спорт күні Кобаяши Келмесеңіз жақсы
Иә?
Сыныптағы барлық адамдармен бірге жұмыс істеу қызық.
Сондықтан Кобаяши жұмыста барын салады.
Иә, қайырлы түн
Канна бүгін Кобаяши мырзаның кеңсесіне барды.
Ол жасырын түрде жағдайды тексеріп жатқан сияқты.
Хмм.
Менде бұрын да осындай сезім болған.
О, солай.
Сол кездегі кінә
Тор (Тор) Иә
Ертеңнен бастап мен үйге кейінірек келетін боламын.
Күннің соңына сай ән
Иә!
35 36 37 38 39…
4... Ах!
Бұл сәл көбірек болды...
Иә, бүгінгі күннің бәрі осы.
Қазір барлығы көп секіре алады. Бұл керемет!
Осыны жалғастырып, спорт күнін жеңу үшін барымызды салайық!
Иә!
Канна-сан, барымызды салайық!
Иә
Я~
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз (Кобаяши) Хмм.
Спорт күніне баруды жоспарлап отырсыз ба? (Кобаяши) Иә.
Барғыңыз келді ме?
(Кобаяши) Жоқ (Тақия) Иә?
Мен баруым керек деп ойладым.
Маған жұмыста көмектесе аласыз ба? (Кобаяши) А? Ах хмм
Иә, өтінемін.
Ендеше, келесі ішімдік ішу тойына шақырайық.
Жарайды, жарайды.
Мен ертең барамын
Күрсін
Шынымен бе?
Иә, шынымен.
Аидті жеңдіңіз бе? (Кобаяши) Иә, мен оны жеңдім.
Хааа~
Мен Кобаяшиді жақсы көремін! (Кобаяши) Ой
Қанна әлі бала.
Маған не істеу керектігін айтыңыз.
Не істеуім керек...
Жақсырақ, екеуі де...
Жоқ! Күнделікті шектен асырмаңыз
Бірақ... Бірақ...
(Әйел кеңсе қызметкері А) Ум... Клиент, уақыт келді...
Мен... білемін, қазір шешемін!
Бұдан былай, 43-бөлім -
Оборозука бастауыш мектебінің спартакиадасы басталады
№1 бағдарлама Кіру шеруі
А, бұл Канна (Кобаяши) Қайсысы?
Мен саған қарап тұрмын! Эй
Иә, маған қызық.
(Сайкаваның анасы) Рико~ (Джорджи) Жас ханым~
Сәттілік!
Шота-кун
А, Лукоа-сан да осында. Мен сені сүйем.
Сәттілік!
Ант: Барлығымыз, ойыншылар...
Сыныптағы барлық адамдармен бірге спорттық рухта.
Соңына дейін әділ және алаңсыз күресу үшін...
Келесі №5 бағдарлама, үшінші сынып оқушыларының үш адамдық саяхаты.
Канна, қолыңнан келгеннің бәрін жаса! (Кобаяши) Қалыпты жағдайда.
Рико ~Шайқас~! (Джорджия) Сәттілік~
Жарайды
Ендеше... онда аяғымызды байлап алайық. Иә.
Бохи~
Дайын
Ах... Рахмет, Канна-сан.
Келесі жолы біз бір-бірімізді құшақтаймыз. Иә.
Бохехеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Иә Келесі топ
Бохи Бохи...
Қараңызшы, Сайкава бұйрығы.
Бохии!!
Кешіріңіз... Канна-сан, мен тым бақыттымын...
Жарайды, Сайкава Келесі, бар күшімізді салайық!
Енді қайтып келгеннен кейін не істеп жатырсың? (Сайкаваның әкесі) Сау болыңыз!
№7 бағдарлама: 5-сынып оқушылары үшін қарызға алынған заттар жарысы
Иә? мен?
(Ер мұғалім В) Иә, жарайды (ерлер қуантады)
(Б студенті) Шота-кунның әпкесі керемет!
Ух... иә
Мен қазір түскі үзілістемін.
Оқушылар мен ата-аналар түскі асты бірге ішіңіздер.
Ыстық соғудан сақ болыңыз және ылғалды ұстаңыз
О, өте дәмді! (Кобаяши) Бұл қалыпты жағдай!
(Тор) Фуфуфуфу~ Мен бұрынғыдан басқашамын.
Itadadakimasu
Тору-сама, бұл дәмді! (Тор) Қош келдіңіз
Кобаяши мырза да.
Тор Бұл қандай ет?
Цк (Кобаяши) Күткендей ме?
Ммм
Бірақ түскі ас қорабы шынымен дәмді. (Тор) Рахмет, Канна.
Өтінемін, көп тамақтаныңыз және бар күшіңізді салыңыз!
Иә, бұл жерден айналады.
Маған не істеу керектігін айтыңыз.
Не істеуім керек...
10 комбинацияның біреуін ғана таңдаңыз...
Барлық нұсқаларды қарастырайық...
Жоқ! Жарайды, Мотан
Бірақ... Бірақ...
Күтілгендей, асқабақ пен тәтті картоп...
(Әйел кеңсе қызметкері В) Мм...Тапсырыс беруші, уақыт келді...
(Әйел кеңсе қызметкері В) Ум...Тұтынушы, уақыт келді...
Жоқ, мен Маронды да тастай алмаймын.
Бірақ Кихо мен алмұрттың үйлесімі...
Менің ойымша, тосын сыйлар болғаны жақсы.
Жоқ, күте тұрыңыз, Маро...
Енді түстен кейінгі сессияны бастайық.
№15 бағдарлама: 3-сынып оқушыларының үлкен арқанмен секіруі
Кеттік.
1 2 3 4…
(3-сынып оқушылары) 5 6 7 8 9 10 11…
Сәттілік! (Кобаяши) Міне!
Рико~ Жекпе-жек~ (Джорджи) Қолыңнан келгеннің бәрін істе, жас ханым~
22 23…
(3 курс 1 және 4 топтар) Аххх... (3 курс 2 және 3 топтар) 24 25...
1 және 4 топ ұсталды.
26 27 28…
(3 курс, 2 және 3 сынып) 42 43… (3 курс, 3 сынып) Ah…
3-топ ұсталды.
44 45 46 47 48…
2-топ Керемет! Әлі де жүріп жатыр
55 56 57 58…
Сәттілік~
59 60…
Соңы~
3 курс 2 сынып Жеңіс!
Кобаяши мырза, сіз жеңдіңіз!
Ол 60 рет секірді!
Иә, бұл үлкен мәселе!
№19 бағдарлама: 5 сынып ұлдары арасындағы ат жарысы.
Шота-кун, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Жекпе-жек!
Басталуы
Уау!
Жаса!
Қане, Шота-кун!
(5 сынып 2 сынып) Ах~ (Шота) Та~!
Міне~ (Шота)~!
Жасайық~ (Шота) Яй~!
Соңы~
Кавалериялық шайқаста үш команда басым түсті!
Шота-кунның үлкен әпкесі керемет!
Ух... иә
№20-бағдарлама: 3-сынып оқушылары арасындағы арқан тартыс
1-топ 2-топ Жарайды
Басталуы
ОЖ
Канна-чан! (Тор) Ұрыс~
Жоғалтпаңыз~ (Джордж) Леди~
ОЖ
С…
Бохиеееее
Әзірге екі жеңімпаз!
(3-курс 2-сынып студенттерінің құттықтаулары)
Сайкава Яй! Мен жеңдім! (Сайкава) Бохэ, бохехе...
Иә! (Кобаяши) Иә, сен керемет жұмыс жасадың!
​​Осылай жүре берейік!
(Тор) Мен Канна мен оның сыныбында екінші болдым!
Иә, егер сіз келесі нөмірде болсаңыз... (Тор) А, басталып жатыр.
№32 бағдарлама: 3-сынып оқушыларының эстафетасы
Канна-сан, бірінші орын алып, жеңейік!
Иә
Бұл үшінші курс студенттеріне арналған соңғы жарыс.
Біз сізден үздіксіз қолдау сұраймыз.
(Ер мұғалім А) Алғашқы жүйрік әйелдің орнына қатысты
Жарайды
(Тапанша дыбысы)
Сәттілік, Иида-сан! Iida Fight!
Барлық топтар бір уақытта басталды.
Қазіргі уақытта 1-топ, одан кейін 2-топ, 4-топ және 3-топ.
Эстафета екінші жүгірушіге берілді.
Фуэдешима, оның жағдайы
Сайкава, қолыңнан келгеннің бәрін жаса. (Сайкава) Әрине.
Мен бірінші орын үшін эстафетаны Каннаға беремін!
1-топ 2-топ қызу жарысуда
Барлығына сәттілік!
Кеттік~
Ой, 2 топ, жылдам, жылдам! Мен бір топтан өттім.
Уау
Жоқ, 2-топ таяқшаны тастады.
Қазіргі уақытта жетекші орында бір ғана топ бар.
Келесі 4-топ, 3-топ және 2-топ.
Кешіріңіз, оны маған қалдырыңыз.
Анкер басталды
2-топ Тез! Бұл жылдам! Бірінен соң бірі басып озамыз
Канна-сан…
Тағы бір адам қалды!
Сәттілік!
Жүр!
Мақсат! Екі жеңімпаз бар!
Яй!!
(3-курс 2-сынып студенттерінің құттықтаулары)
Канна-чан!
(Иида) Бұл керемет болды. Канна-чан (Фудзисима) Бұл керемет болды.
Уау! Канна-сан
Ум... Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Мен жеңе алдым, өйткені Сайкава айырмашылықты соншалықты қысқартты.
Әй...
Рахмет сізге Сайкава
Канна-сан
(Кобаяши) Жақсы жұмыс Канна-чан
Рахмет Кобаяши
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Иә, біз жеңе алдық, өйткені сыныптағылардың бәрі көп жұмыс істеді.
Бірақ мен шынымен істей алмайтын нәрсе - бұл толық емес жану.
Бұл жақсы. Мен барлығымен бірге болғанды ​​жөн көремін.
Кобаяши (Кобаяши) Иә?
Бүгін келгеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Түскі қорап үшін сізге де рахмет, Тору-сама.
Қош келдіңіз, мен сізге көмектесуге қуаныштымын.
​​(Кобаяши) Ата-аналар спорт күніне қатыса ма?
Менің өмірім өзгерді.
Мен мұны білмей тұрып өзгердім бе?
Бірақ бүгін мен тағы бір төбелеске барғым келеді.
Дұрыс па? Сіз қалай ойлайсыз? Канна ұзақ уақыттан кейін
Қалаған орын
Мені де қосыңыз! (Кобаяши) Уау!
Бұл тамаша! Сіз мұны үш адаммен жасағыңыз келе ме? Иә.
Бұл жақсы ма? Кобаяши мырза
Ха... Ешбір қиындық тудырмаса, жарайды.
Тор мырза, қайда баруымыз керек? (Тор) Бұрынғыдай орындайық.
Фуфуфуфу, менің қолым шырылдап жатыр~
Маған үш дана беріңіз.
Мен қайсысын таңдауым керек?
Мен не істеуім керек ...
Қандай...
Неліктен адамдар жасаған нәрселер мені соншалықты алаңдатады?
Қорқынышты адамдар!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
(Джорджи) Менің атым Джорджи және мен Сайкава отбасында жұмыс істейтін қызметшімін.
Шота-кунның танысы Лукоа.
(Джорджи) Сіз таныссыз ба? Иә
(Джорджи) Екеуіміздің де біртүрлі хоббиіміз бар сияқты.
Ахахаха
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory